=Half-awake=
=Setengah sadar=
=Episode 3=
=Episode 3=
(Speed limit; No open flames)
(Batas kecepatan; Dilarang menyalakan api terbuka)
- Stop! - Let me go!
- Berhenti! - Lepaskan aku!
Sir,
Pak,
that's not mine.
Itu bukan milikku.
My dad's dying.
Ayahku sedang sekarat.
Please save my dad.
Tolong selamatkan ayahku.
Take him away.
Bawa dia pergi.
(Young Ye Xingwan)
(Ye Xingwan Muda)
(Young Ye Xingyue)
(Ye Xingyue Muda)
Xu Dashan is here.
Xu Dashan ada di sini.
Miss Ye went to meet him.
Nona Ye pergi menemuinya.
Mr. Xu.
Tuan Xu.
(Xu Dashan)
(Xu Dashan)
Miss Ye,
Nona Ye,
you teamed up with Gu Yixiao to set a trap.
Kau bekerja sama dengan Gu Yixiao untuk memasang jebakan.
Living life on the edge like this
Menjalani hidup di ambang batas seperti ini
is not easy, right?
Ini tidak mudah, kan?
You'd be better be with me.
Sebaiknya kau bersamaku.
Mr. Xu, you're just teasing me.
Tuan Xu, Anda hanya bercanda.
If you have any other requests, just say it.
Jika Anda memiliki permintaan lain, sampaikan saja.
We'll do our best to meet you.
Kami akan berusaha sebaik mungkin untuk bertemu dengan Anda.
You know what I mean.
Kamu tahu maksudku kan.
To win someone over, win their heart.
Untuk memenangkan hati seseorang, menangkan hatinya.
If you want to achieve your goal,
Jika Anda ingin mencapai tujuan Anda,
you need some strategy:
Anda membutuhkan beberapa strategi:
show weakness,
menunjukkan kelemahan,
appear pitiful,
tampak menyedihkan,
and spark a man's instinct to protect and claim you,
dan membangkitkan naluri seorang pria untuk melindungi dan memilikimu,
making him lose control over you
membuatnya kehilangan kendali atas dirimu
and unable to keep hold of you.
dan tidak mampu menahanmu.
Once his emotions are slowly in your hands,
Begitu emosinya perlahan berada di tanganmu,
that's when you've won.
Saat itulah kamu menang.
Lately, someone told me
Baru-baru ini, seseorang mengatakan kepada saya
I'm facing a bloodshed misfortune.
Aku menghadapi kemalangan pertumpahan darah.
I need to connect with someone deeply
Aku perlu terhubung secara mendalam dengan seseorang.
with someone born in a Yin hour and Yin month.
dengan seseorang yang lahir pada jam Yin dan bulan Yin.
Mr. Xu,
Tuan Xu,
you're flattering me.
Kamu terlalu memujiku.
But your request,
Namun permintaan Anda,
I might not be able to meet it.
Saya mungkin tidak bisa memenuhinya.
I know. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Saya tahu. (Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org)
He never really had you.
Dia tidak pernah benar-benar memilikimu.
I'm truly sorry, Mr. Xu.
Saya sungguh minta maaf, Tuan Xu.
I drank a bit too much.
Aku minum terlalu banyak.
Excuse me for a moment.
Permisi sebentar.
Miss Ye,
Nona Ye,
weren't you with Mr. Xu?
Bukankah kamu bersama Tuan Xu?
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
let everyone else leave.
Biarkan semua orang lain pergi.
Ye Xingwan,
Kamu Xingwan,
what's gotten into you?
Ada apa denganmu?
I'm perfectly fine.
Saya baik-baik saja.
Xu Dashan's request,
Permintaan Xu Dashan,
I can't do it.
Aku tidak bisa melakukannya.
You can't?
Kamu tidak bisa?
Ye Xingwan,
Kamu Xingwan,
you have made it through all these years.
Kamu telah berhasil melewati semua tahun-tahun ini.
Do you still think you're a pure girl?
Apakah kamu masih berpikir bahwa kamu adalah gadis yang polos?
Your reputation
Reputasi Anda
is already in ruins.
sudah dalam keadaan hancur.
I've complied before,
Saya sudah pernah menuruti permintaan itu sebelumnya,
and I've resisted too.
dan aku pun telah menolaknya.
Then you should try a different approach.
Kalau begitu, Anda harus mencoba pendekatan yang berbeda.
If you want to cooperate,
Jika Anda ingin bekerja sama,
don't let him sense hostility.
Jangan biarkan dia merasakan permusuhan.
If all you do is argue with him face to face,
Jika yang Anda lakukan hanyalah berdebat dengannya secara langsung,
you'll gain nothing from it.
Anda tidak akan mendapatkan keuntungan apa pun dari itu.
Miss Ye,
Nona Ye,
I'll bet you this:
Aku berani bertaruh ini denganmu:
if something happens to you,
Jika sesuatu terjadi padamu,
he'll completely lose control.
Dia akan benar-benar kehilangan kendali.
Yes.
Ya.
I know exactly how people see me.
Aku tahu persis bagaimana orang lain memandangku.
But if you cross my line,
Tapi jika kau melewati batasku,
I'll vanish for good.
Aku akan menghilang selamanya.
For someone as capable as I am,
Bagi seseorang yang seberbakat saya,
if you lose me,
jika kau kehilangan aku,
could you really bear that?
Bisakah kamu benar-benar menanggungnya?
We've prepared for it for half a year.
Kami telah mempersiapkannya selama setengah tahun.
We can't let her ruin it.
Kita tidak bisa membiarkan dia merusaknya.
Help me see if there are any other girls
Bantu saya melihat apakah ada gadis lain.
who can meet Xu Dashan's requirements.
yang dapat memenuhi persyaratan Xu Dashan.
- But... - Just make it happen.
- Tapi... - Lakukan saja.
Do you still think you're a pure girl?
Apakah kamu masih berpikir bahwa kamu adalah gadis yang polos?
Your reputation
Reputasi Anda
is already in ruins.
sudah dalam keadaan hancur.
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(whether I'm clean or not,)
(apakah saya bersih atau tidak,)
(you have no right to judge.)
(Anda tidak berhak menghakimi.)
(If I'm tainted,)
(Jika aku ternoda,)
(you're a thousand times worse.)
(Kamu seribu kali lebih buruk.)
(Trying to use Xu Dashan to corner me?)
(Apakah mereka mencoba menggunakan Xu Dashan untuk menjebakku?)
(Then let's see how that plays out.)
(Lalu mari kita lihat bagaimana hasilnya.)
(Ye Xingyue)
(Kamu Xingyue)
(Sis, you didn't come to my show tonight?)
(Kak, kamu tidak datang ke pertunjukanku malam ini?)
(Today's performance was a success.)
(Pertunjukan hari ini sukses.)
(Thank all the friends and family who came to support me.)
(Terima kasih kepada semua teman dan keluarga yang datang untuk mendukung saya.)
(Because of you all,)
(Karena kalian semua,)
(my life is so beautiful.)
(Hidupku begitu indah.)
(In the end,)
(Pada akhirnya,)
(thank you, long-legged brother, for the dress you gave me.)
(Terima kasih, saudaraku yang berkaki panjang, atas gaun yang kau berikan padaku.)
Such a pure color
Warna yang begitu murni
doesn't suit you.
Tidak cocok untukmu.
(Xiao Qianyu)
(Xiao Qian Yu)
Ye Xingwan,
Kamu Xingwan,
are you pretending not to know me?
Apakah kamu pura-pura tidak mengenalku?
Qianyu,
Qianyu,
long time no see.
lama tak jumpa.
Here's the file on all employees.
Berikut adalah berkas data semua karyawan.
Is there a suitable one?
Apakah ada yang sesuai?
It's quite a coincidence.
Ini sungguh suatu kebetulan.
There's one who meets Xu Dashan's requirements.
Ada satu orang yang memenuhi persyaratan Xu Dashan.
Her name
Namanya
is Xiao Qianyu.
adalah Xiao Qianyu.
Xiao Qianyu?
Xiao Qianyu?
It sounds familiar.
Kedengarannya familiar.
Have you forgotten her?
Apakah kamu sudah melupakannya?
Ye Xingwan's closest friend.
Sahabat terdekat Ye Xingwan.
Her family runs the welfare home.
Keluarganya mengelola rumah kesejahteraan sosial.
Her dad was tricked by Ye Qishan and lost everything.
Ayahnya ditipu oleh Ye Qishan dan kehilangan segalanya.
He crashed his car while chasing Ye Qishan.
Dia menabrakkan mobilnya saat mengejar Ye Qishan.
He's still lying in the hospital now.
Dia masih terbaring di rumah sakit sekarang.
Ye Xingwan's closest friend?
Teman terdekat Ye Xingwan?
Any problem?
Ada masalah?
I can find another girl.
Aku bisa menemukan gadis lain.
No need.
Tidak perlu.
This matter
Masalah ini
is starting to get interesting.
mulai menarik.
♪The fragility stripped away by you♪
♪Kerapuhan yang telah kau singkirkan♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪Terus menerus menyeretku ke bawah♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪Jika tidak sekali saja dilahap oleh kobaran api♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
♪Siapa yang akan pernah memahami baptisan api ini♪
♪You betrayed me so decisively♪
♪Kau mengkhianatiku dengan begitu telak♪
♪With indifference laid bare♪
♪Dengan ketidakpedulian yang terungkap♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪Ini mengajari saya untuk lebih dulu diam♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪Jadi ledakannya akan sangat memekakkan telinga♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪Jiwa yang membara melepaskan belenggunya sendiri♪
♪The stubborn pain♪
♪Rasa sakit yang membandel♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪Mengeras menjadi nyala api terpanas♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪Cicipi buah yang kau tanam, jangan minta ampunan dariku♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪Nikmati saja rasa sakit yang menyengat ini♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪Lihat dulu apakah darah atau air mata yang mengalir♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪Teriakanmu terdengar seperti penyesalan bagiku♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪Kesrakahan menyebabkan kekacauan, tak seorang pun bisa melarikan diri♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪Direndam hingga dewasa dengan darah dan air mata♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪Lalu kobarkan amarah yang ditempa oleh kebencian♪
♪I'll burn it all down♪
♪Aku akan membakar semuanya sampai hangus♪